福島なのは春ページ。はい、こんまぺ皆
さんこんまっぺはい、せの福島はです。
福島の春ページ。この番組は私福島のやり
たいことをまとめて詰め込んだおしべり
ラジオ。私の新たな1ページを皆さんと
一緒に作り上げていきます。はい。春本
ページ第7回始まりました。
セわい
。はい、ということで今回もお1人お1人
しりしていきます。え、今日が、え、今日
がというか応援されてる日が7月11日。
何の日かしておりますか皆さん?
7と11。そう、ラーメンの日ですね。ま
、福島春ナといえばラーメンが好き。
そしてご装備が7月11日。ラーメンの日
嬉しい。
えっと、別に近況でも何でもないけど、ま
、ラーメンの日だからということで、私が
最近、最近食べたまま好きなラーメンをね
、紹介していこうかなと。ちょっとだけお
しべりしていきます。
私がパイタン、パイタンのラーメンを好き
になったきっかけのお店が東京にできて
まして
びっくりしたんですよね。
えっと、
大阪の中ムズっていうところに
麺鳥の刑ジっていうラーメン屋さんがあり
[音楽]まして、で、そこで食べた
ラーメンん、そこで初めて食べた鶏
パイタンが美味しすぎて、私がパイタンを
はまったきっかけのお店なんですけど、
それがですね、小場の、えっと、ラーメン
国技館っていうところに
鳥の刑事ができてまして、
[息をのむ音]東京でも食べられるように
なってる
。嬉しい。えっといつだったかな?
のアニメジャパン終わった後ぐらいに
なんか鉄量のメンバーたちと[音楽]一緒
に食べに行って、そん時ラーメン国技館
っていうのがあるからもうここだったら
ラーメンいっぱいあるからなんか
なんかしら食べ、みんなが食べられる
ラーメンあると思うし行こうぜつって言っ
たら鳥のケジがあってみんなをめっちゃ
説得し、
お願い。私がパイタンが好きになった
きっかけのお店ができてる。もうマジお
すめだから食べに行こう。ここがいいよっ
て言ってみんなを説得し鶏のケジを食べ
ました。めっちゃ美味しいの本当にね。
なんかクリーミーでな、クリーミーなのに
あの濃厚だけどその重すぎない味で。
ああ、パイタンってこういうのだって。
なんか初めて食べた時びっくりしました。
感動しました。私は何だっけな?なんか
もう王道のやつが好きです。なんか多分塩
か醤油かと、え、塩か醤油だったかな?
なんかあった、選べたと思うんだけど、私
は醤油を食べたはず。お気に入りです。
あの、チャーシュがね、レア、レア
チャーシュなのがとても良い。
嬉しい。美味しい。本当にちょっとあの、
え、結構ね、たくさんあったはず。大阪に
もあったし、確か奈良にもあったし。あ、
京都もあるのかな。で、東京にもね、でき
たからちょっと行ける人、行ける人行って
みてください。食べてみてください。私の
おすめトリパイタン
ぜひぜひ食べてみてください。はい。
えっと、私のラーメン、おすすめラーメン
のお話は以上なんですけども、皆さんのお
すすめラーメンあったらぜひぜひ教えて
ください。本当に教えて。もう1人で喋っ
てるとさ、平常なんかこのなんだろう、誰
かがお勧めしてくれたラーメンの話とかも
さ、わかんないからさ、
あの、みんなのおすめラーメンが気になり
ます。で、前回はゆりちゃんがね、ゲスト
に来てくれて、こういっぱい2人でお
[音楽]しりできたけれども、こう、
やっぱなんか今目の前でスタッフさんが
あの、オーバーにリアクションして
くださってるの頼りに今喋っております。
あ、福島やっぱラーメン好きだねって思、
これを聞いてね、思ってくれたら嬉しい
です。で、今すごい雨が多くて、あの、
どんよりしてるから[音楽]是非ラーメン
を食べて、あと夏だから日足ラーメンとか
もね、ありますよね。夏限定のいつの間が
終わってるんですよね。あ、ここの表紙
ラーメン美味しいと思って次行こうと思っ
た時にはもうなんか意外と時期的に
なくなっちゃってたりとか。しかもその夏
限定だから
夏にしか食べれないし。で、毎毎年同じ
商品が出てるとも限らないから、あの時
食べたあのラーメンはもう食べられないの
かってなること多いですよね。ラーメン
あるある。夏ラーメンあるある。あ、夏
ラーメンある。もう1個あるわ。あの昆布
水け麺
って夏が良くないですかっていう話。あれ
?うんってしてるスタッフさん。うんって
してる。あの、昆布水つけ麺ってその麺が
昆布に使ってるからその麺をあったかくし
てくださいねっていう集もりができないお
店が多いので
なんかそれがゆえにこうそのスープ
スケジュールが冷めていきやすいので
なんか冬に本物水付けフェ食べるとその
なんかだんだん冷たくなっていくから自分
も小声ながら[笑い]食べることになるん
ですよ。私結構寒がりだからこう美味しい
。美味しいけどだんだん冷たい。寒いって
よく冬に食べて思ってたので夏。夏がいい
。昆布つけ麺は夏がおすめです。あと冷房
直あたりしないところでね。早く早くな
なんだっけ?スープ割り頼まないとみたい
な。あったかあったかいのが欲しいって
思いながら食べることになるから夏がお
すすめです。いいね。あの、多分まだ7月
前半か、まだ多分梅、もうすぐ開けるかも
ぐらいの時期だと思うので、もしじめじめ
してて美味しいもん食べたいけど。うわ、
うわ、どうしよう。うわあ。ああ。あう。
てなってる人はラーメンを食べに行き
ましょう。うん。もうそっか。7月11日
ラーメンの日。当日ラーメンを皆さん食べ
てることを想像しながらしってます。え、
晩御飯食べた人は、え、これからも、え、
もう2色目行きましょう。
めっちゃ適当なこと喋っている。でも
じゃあもうそろそろ普通に行ってもいい頃
かもしれない。はい。で、そんなことで
ですね、ここからは皆さんのお便りを紹介
しながらおしびりを続けていきます。
福島春名の春ページ。
はい、第7回当てにたくさんのお便りを
いただきました。ありがとうございます。
お、ちょっと一旦あれだけど、こマトペの
[音楽]
挨拶がやっとこの回から皆さんあの送って
きてくださっております。え、今収録世界
戦は5回、5回が
あの放送された後なので、えっと、あ、
挨拶決まったんですね。こマトペ使いま
すって言ってくださって、え、お便りにも
こまとペって挨拶してくださって
ありがとうございます。早速紹介していき
ます。しおりネームスもさんからいただき
ました。ありがとうございます。ちゃん、
こんまぺ。こまとぺ。バイトでスーパーの
レジ打ちをしているのですが、とても暇
です。バイトを始めた頃は新しいことに
触れる機会が多いのである程度は楽しいし
、え、時間の流れも早く感じたので感じた
のですが、え、数を重ねるにつれパターン
化してきてとてもつまらなく感じちゃい
ます。その暇さやか別のことを考えながら
やるとミスったりしてきないです。のこと
新しいバイトに挑戦するか逆にこの暇さを
しのげるようなバイト中に過去あのレジの
中でできる暇つぶしを模索するかどっちの
方がいいでしょうか。あとふこちゃんは
バイト経験をしたことはありますかとの
ことです。ありがとうございます。えっと
私もねレジ打ち系のバイトをしたことあり
ます。えっと、高合生の時にやってたん
ですけど、私もそのバイトで結構
ちっちゃめのお店だったんで、[音楽]
ほぼワンオペみたいな感じのところだった
んで、そのレジね、混んでる時とかはもう
その目の前の仕事に集中すればいいんだ
けれども、こう全てのなんかやりやれそう
な業務が終わった後、あら、もうすること
ないっていうあの今雲の時間暇だよね。
この待つ時間、何もない時間が苦痛なの
すっごいめっちゃ分かります。私も同じ
ことを思ってました。はあってなるし、私
はね、暇つ、暇つぶしでいいのか?
暇つぶしはこうテスト期間中とかだと暗金
の時間に使ってましたね。なんか単語とか
なんか覚えた方がいいやつを呪文のように
唱える。で、ちょっとあ、忘れたって思っ
たらちょっとちょっとだけメモちらって
みるみたいな。そういう時間にしてたりも
そういうのもなく本当に今暇だなっていう
時期はなんか手遊びみたいなのをしてまし
た。まず両手をパーにしてノートレみたい
なやつかな。両手をパンにして、片方の指
をの親指だけ折って折ってとりあえず数え
ておいてでその状態で両手同時に指を折っ
て数えていくみたいなやつ。これできます
か皆さん?これはあの
なんかちグちグハグというかこう両手違う
数を数えていることになると思うのでこれ
をねずっと連続でどこまでできるか
っていうの私はもうあのバイト中暇すぎて
極めたから結構いつまででもできるんだ
けど
これでその右手と左手とちょっと違うこと
をするっていうのをやってましちょっと
こうだんだんこう一緒のタイミングになっ
ていっちゃうんだよね。で、これをその
違うタイミングでちゃんとできるかどうか
こう123455以上数えたらこう指こう
また上げていってね。これでどんどん
どんどん繰り返していきます。そしたら
あの多分脳もいい感じにさえてくる。この
ミスしない。ミスしちゃって来ないレース
をこうなんとかできるかもしれない。あと
はなんか左手は三角、右手は四角を書く
みたいなやつをやったりするとノートレに
なります。これいいのがね、別に見た見
なくてもできるので、このまっすぐ見てて
、あのレジのこのちょっと下のこうお手が
見えないようにしてこうこっそりでき
るっていうのがいい点ですね。是非多分
これをだったら周りからもそんな見えない
と思うので変なことしてるとも思われ
[音楽]ないはずだしあと脳を鍛えてる
からそんなにミスらないと思います。なの
で是非ちょっとこれ試していただけたら
いいなて思います。はい、続いてしおり
しこさんからいただきました。ありがとう
ございます。え、ふこちゃんこんにちは。
こんにちは。先日行われましたアイデル
セミナーセカンドセッションリプライ。え
、お疲れ様でした。全回講演でのみちこ役
から今回はひみこ役となり、どんな
キャラクターかは存じていましたので、
ふクちゃんがどう演じられるのだろうと
楽しみにしておりましたが、想像をはかに
超える迫力のある演技。え、特に最終版
にて体を、え、剃りつつ感情を大きく現に
した最後の女霊の絶叫には思わず息を飲ん
でしまいました。そして大先週落ではマノ
さんと手に汗握る金迫シーンでの直接的な
掛け合いやダブルカーテンコールでは一転
して舞台橋で抱き合ったりと最高にエモい
シーンも見せていただき本当にありがとう
ございました。え合わせて次回作である
ファイナルセッションリプライの出演もお
めでとうございます。現在はまだどの
キャラを演じるのか分からない状態では
ありますが、多数の魅力的なキャラの中で
一体誰になるのか予想しつつ[音楽]次回
7月講演を楽しみにしておりますとこと
です。ありがとうございます。え、
ありがとうございます。そう、そう、そう
、そうそう。セカンドセッションが先日
[音楽]ありまして、え、秘小役として
出演させていただきました。そう、次回の
ファイナルセッションリプライは、え、今
はもうハイ役が発表されております。次は
ミチコとして、え、またファイナル
セッションを演じさせていただきます。
是非そちらもよろしくお願いします。え、
同じですね、アイデルセミナーセカンド
セッションの感想しが[音楽]まだ届いて
おりますので、そちらもまた読ませて
いただきます。しおりバニラージさんから
いただきました。ありがとうございます。
ふくちゃん、こもぺ、こまとぺ少し前の話
になりますが、先月開行されたアイテル
セミナーセカンドセッションリプライへの
ご出演。お疲れ様でした。え、今回は前作
から役が変わって霊媒師のひ子役でのご
出演。ふちゃん演じるひみ子は全体的に
力強さがあり、だからこそ恩に報えるため
の最後の女霊にはとても感情が揺さぶられ
ました。アニメやゲームなどとは異なり、
前回別の方が演じていた役も演じることが
ある点が、え、舞台や朗読劇の面白さの1
つだと感じますが、ふくちゃんが今回ひこ
を演じるにあたって意識された点や裏話
などありましたらお聞きしたいです。え、
7月[音楽]末に控えているアイデール
セミナーファイナルの3演も楽しみにして
おりますとのことです。ありがとうござい
ます。皆さん見に来てくださって配信でも
ご覧いただきありがとうございました。
えっとそうそうちょっと前の話になるので
私もちょっと思い返しながら思い出し
ながらお話ししていきます。そう皆さんね
最後の女例じゃお良かったよって言って
くださってすっごい嬉しいです。なんかね
。そう、やっぱそこがひ子、私が演じてた
ひこにとってのその本当に最後の力を
振り絞ってっていうところだったんで、
自分的にも結構気合の入ったセリフでも
ありますしね、先週楽の時さ、
最後の女レって言った後こうバタンって
倒れるんていう段取りっていうのシーンな
んだけど、ま、なんかもう力を振り絞った
あまりこういつもなら前にパーンってこ
倒れて[音楽]たんですけど、最後の女霊
て手を上げて叫んだそのまま上を向き
ながらバザーって倒れちゃって、あ、なん
か思っても見ない倒れ方しちゃったって私
も思ったんだけどなんかね、それがあの隣
で演じていた大黒金役の駒方さんにはあの
倒れ方かっこよかったすって言って
くださって[笑い]
すごい嬉しかったんです。
私も、あ、俺、本当ですか?ありがとう
ございますて言って、私もあんな感じに
なると思ってもおらず、なんか勢い余って
あんな感じで取れちゃいましたって
なりました。すごく嬉しい。褒めて
くださってね、嬉しいです。本当に
ありがとうございます。ま、ちょっとした
裏話。え、今回もですね、えっと、
エリデールセミナーの、えっと、楽屋で、
ま、わちゃわちゃしてた[音楽]んですが
、なんかみんながシール交換というのが
流行っておりまして、なんかみんなが
シール交換してるのを見て、あ、いいな、
あ、シール持ってない。いいなって見てた
んですが、あの、私の鞄の中にあの人任せ
ラブ見てくださってる方分かるかなと思う
んですけど、毎回その配信であの顔にね
シールを貼ってるんです。顔とか髪とかに
なんかちょっとキラキラした系のやつ
シールを貼っておりまして、で、その
シールが入ってたのカの中に。このシール
ならあると思ってで、楽屋でお隣になった
こなかなちゃんもシール持ってたんだけど
、あ、こ、これならあるって言って、あの
、[笑い]こなかさんと、あの、本当に
ちっちゃい、ちっちゃいシールだけ交換し
ました。そのシール調とか持ってないから
、そのシールのその、そのままのやつの
ところに貼って、あ、私もシール仲間だ。
シール交換の仲間になった。と思ってプチ
シール交換していました。なんかなんだっ
けな。こなかちゃんが持ってたやつが
すごい可愛くてアイスのシールだったん
ですよ。
クーリッシュのやつをもらえました。なん
か今すごいですね。本当にさ、ど、なんか
シール屋さんじゃないお店にも
シールが売られていて、なんか普通に韓国
料理屋さんとかにもなんかシールが売られ
ていたりとかして、え、そんなところにも
シールあるのみたいなところにもシールが
いっぱいいっぱいなんか売られていて、
最近のシール業界
やべえなって思いました。私もね、
ちょっと最近ちょっといろんなシールを
見るのがいるので、あのこの番組の春マ
トペページって書かれたある、書かれて
あるノートがあるんですけれども、そっち
のね、1ページ1ページあの毎回2記
[音楽]みたいな感じで書いてるんですが
、
ちょっと最近買ったシールとかを貼ってみ
たりしてるんだ。いつの[音楽]日か、
あの、見る皆さんが見てくれる機会がある
かもしれないので、もし見る機会があっ
たら、あ、白って思ってください。はい。
そんなことなんで、じゃ、全然アイデル
セミナーの話じゃなくなったけど、まあ
いいか。はい、じゃあ続いての、続いての
やつ。続いてのあ、た。はい、では続いて
のしおりです。しおりまるさんから
いただきました。おくちゃん、こまとぺ、
こまペは筋トレが全く続きません。でも
さすがに全く運動しないのはまずいと思い
、2年前に職場から帰る時に2分歩くよう
にしました。おお、えらい。え、ラジオと
いう趣味を見つけてからはいろんな番組を
聞くようになったので、歩く時間に聞こう
と考え3駅分歩く日もできました。また
プライベートのお出かけの日も駅ではなく
隣の駅まで歩くようにしています。筋トレ
ほど負荷ではないですが、数年間苦手な
運動を続けていることにお褒めの言葉を
いただけたら嬉しいです。
褒めます。[笑い]
すごすぎ。
私も筋トレなど
うん。全然続けられない人間だからすごさ
が分かります。本当に偉いです。あもある
。私は歩くのにもちょっと苦手なんで本当
にあの偉いと思います。最寄り駅にしか
行かないぐらいまである。え、すごいよ。
最寄り駅ではなく隣の駅までてか3駅分と
かいや、本当にすごいです。歩くだけでも
結構な運動になりますからね。本当にあの
私の母がですね、あの、スマホゲーなんか
歩いてウォーキングゲをはまってから
めちゃめちゃ健康体になりまして、体も
シュッと痩せてみたいななって歩くってお
本当にすごいんだなって思いました。え、
まるさんも是非続けてで、なんならね、
そういうゲームもあるらしいので、
ピクミンブルームとか私がやってるんだ
けど、もしね、あの、興味あったらやって
みてね。はい。続けてて偉いです。でも
最近暑いから体調に気を[音楽]つけつつ
これからも頑張ってください。いやあ、
えい。私もあの夏暑いの苦手だけど
頑張れる日があったら頑張ってみます。
はい。え、皆さんたくさんありがとう
ございました。え、普通では私に聞いて
欲しいこと、見て欲しいもの、そんな日常
のちょっとしたことも大歓迎です。是非
たくさんのお便りやしりを送ってください
。以上、ふオでした。
福島春奈の春ページ。
それでは続いてはこちらのコーナーです。
青春裁判。はい。こちらは皆さんから寄せ
られた青春か怪しいエピソードを私が
さばいていくコーナーです。え、前回は
ですね、あのおまけの方であのやりました
。え、スタッフさんの実話をさばいていき
ましたが今回はしおりの皆さんから寄せ
られたエピソードもさばいていきます。
そのことです。えっと、私もね、まだその
前回ちょこっとお試しでやりましょう
みたいな感じでやっただけなんで全然つめ
てないんですが、えっと、私がなんだっけ
?青春裁判みたいなやつです。はい。で、
皆さんの話を聞いて、それは青春だ。ユ罪
かみ。全然青春じゃないから気にしなくて
いいよ。はい。モザいっていうのを騒いて
いこうということです。え、まだね、あの
、本編では今回青春原裁判初めてなので、
え、まず最初はですね、あの、スタッフ
さんの実案をさばいていきます。あの、
前回のおまけでくださったスタッフさんと
は別のスタッフさんなんですが、今ここに
もいらっしゃるので本当ですか?みたいな
ちょっと聞きながらやっていこうと思い
ます。しりネーム人生キャッチャーフライ
さんからいただきました。福島さん、
こまったべぺ、こまったべさめ
じゃなかった。さばいて欲しいエピソード
があるので聞いてください。大学の時の
エピソードです。え、僕は元々男女費が
極端に偏っている学科に通っていたのです
が、え、その中でもひきは男女費がすごい
ことになっている授業に遭遇しました。
開年度の授業ということもあり、何もかも
が未数の中教室に向かったら教室にいたの
は女性
なんと共の1対29男子は自分1人だった
のです。待ってください。まだ貼り付けに
するのは早いです。お聞きの皆さんもクを
しまってください。話には続きがあります
。そうですね。ハーレムだとお考えですね
。そんなことはありません。極端な男女費
の環境においてはよほどのイケメンでは
ない限り男の存在感は無になります。天気
の普通の講義の期間は、え、その通り空気
として過ごし半年が経過。空気としての
心構いを身につけ。ああ、ここからが本番
です。後期からは生が変わり、担当になっ
た若い先生が後期の初回事業で一言。
じゃあ56人でハを作って後期はグループ
ワークをしてもらいます。ほう。あなたは
ここで私に伏をさせたいと思うすか?半年
かけて空気とかした人間にどこかに男子
1人でグループに入れてもらえと。数分後
、僕は全力で頭を下げていました。古い
考えにはなりますが、男がここまで頭を
下げていいのは結婚の報告をする時、娘が
結婚をする時、そしてこの時ぐらい
でしょう。福島さん、ちょっとしょっぱい
出来事ですが慰めじゃなくてさばいて
ください。たの方です。なんか文章が
すごく[笑い]面白かったです。目の
貼り付けにうわーってされているんでいる
。えっと、えっと人生キャッチフライさん
をさ、さばいていきたいと思います。
いや、これは大変ですね。1対29。
そんなところに
う、そんなところに行ってしまったら
さすがに確かにあのこうね、自分がこう
ウェイウェイって行けるキャラじゃなけれ
ばむずいなと思います。そこに元々
知り合いの方はいらっしゃったんですか?
あ、いない。ああ、もう本当に全く知ら
ない。全く知らない女性の中にポンって
放り込まれたと。
ああ、それこうわあ、なるほど。で、そのなんか、ま、空気として頑張って大学生活を送っていたところいきなりじゃ、グループね。うわあ、きついだろうな。もうちょ、もう、もう、そ、ちょ、もう、オ、オ、オ、ばいきましょう。全、もう、もうくて
いい。さばきます。はい。
こちらのですね、人生キャッチフライさん
のこのなんだ、エピソード
は
ノッと青春で
大丈夫。これは気にしなくていいよです。
これは青春とかじゃなく
な、なんだ?ホラーかも。
え、恐ろしいもの。ま、普通になって。
まあまあ男か女かとかその関係なしに
なんかその気まずい状況をなんかどうにか
しなきゃいけないていうのはこれであの
しっかり入れてくださいってお願いして
頑張ったんですよね。いやもうあの
そんなせこれが青春だったのにとかそんな
こと言いません。
ここから先でもう女の子なんだから頑張れ
よとかじゃなくまずいやその勇気を持って
グループワークを行したあなたすごい
そんな青春かどうか一旦置いといてあも
すごい
すごい本当にこの時のあの情報褒めてあげ
てください
ました。
はい。ま、こんな感じなのかな。私も
ちょっとあのわかんない。わかん[音楽]
ないですが。ま、とにかくやっていきたい
と思います。次からはですね、実際のあの
皆さんからのお便り。うん。ま、これは
しおりじゃないかも。いや、ま、いや、
しおり、しおりかこしおりを読ませて
いただきます。はい、では参りますよ。
しおりネームりんごさんからいただきまし
た。ありがとうございます。福島さん、
こんまっぺ。こんまぺ。え、私の通ってい
た高校はお弁当時の学校で学職などは
なかったのですが相材[音楽]パンの勾配
だけありました。この相材パンは仕入れて
いる数が少なくて少しでも遅れていくと何
も残っていないということが日常差事でし
た。え、ある日その勾配で運よく人気の
焼きそばパンを購入して教室に戻った
ところ、同じクラス[音楽]の女子から。
え、りんごっち焼きそばパン変えたん?あ
、一口ちょうだいと言われたため、え、
ちぎって渡そうとした際に、ああ、いいよ
、いいよ。わざわざ切らんくてうちそう
いうん気にしないしかぶりつかせてとの
こと。しかし当時四春機まった田中の
りんごっちは少し葛藤した後にいや俺が気
にするんだよとかこつけてえかとかっこ
つけて結局ちぎった焼きそばパンをその
女子に渡しました。帰宅した後に主人機の
りんごっちはやっぱりちぎらなきゃよかっ
たとワンワンしていたのを思い出しました
。え、これは青春ですか?ノット青春です
か?裁判長判決をお願いします。このこと
です。ありがとうございます。ふんふん
ふんふんふん。すごいなんかいい匂いする
。[笑い]
なんならこのこのエピソードからいい匂い
するかも。
ああ、いいね。この女の子明るい感じの
なんかいい子な感じしますね。いいよ、
いいよ。知らなくてね。そんな気にしない
しって。このことの元々の関係値ちょっと
気になりますが。
うんうんうん。なるほどね。いや、そっか
。主身決また中のりんごちはなるほど。
いや、俺が気にするんだよとか格好つけて
結局ちぎって焼きそばさんをその女子にし
ました。あ、いいじゃん。
ほうほうほうほう。わあ、どうしようかな
。
[音楽]いや、でも
これ結構そうでしょ。
焼きそばパンの匂いもするし、甘酸っぱい
匂いもするよ。私の鼻に。
はい。なあ、判決を出していきます。え、
しおりネームりんごさんのこの判例は
青春。カンカン。
あ、カンカンってした後。あ、カンカン。
青春。
いや、もうこれなんかさ、良さそうだよね
。いや、でもあ、わかんない。その女子の
女子が本当に気にしてない人なのが
わかんないけど、ま、でもきっかけ
なのは間違いなしな気がしません。
うん。そうね。わ、わかんないけど本当に
分からないからあのこの文面だけで匂いを
嗅ぐしかないんだけど。
あ、うん。この女の子もね、明るくて、
この一口ちょうだいなんてさ、酔えないよ
、普通の子[笑い]は。普通の子はって
いうかなんだろう。少なくとも多分私は
言わないだろうし。あ、なん、それをさ、
言ってきてくれたっていうの結構
めちゃめちゃきっかけ
なことには間違いなしなので、これは
えっと今春って言ったイコル有罪です。
もったいないことしましたねっていうこと
。
いや、でも、でもその、いや、俺が気に
するんだよ。は、かっこいい。いい、いい
青春だと思います。その後ね。あ、でも
どっちもいいな。そのままはいってあげる
のもいいし。いや、俺が気にするんだよ。
うん。
うん。うん。りんごさんは
このいや俺が気にするんだよは正解だとし
てその後かもしれない。その後もしね
わかんないけどこの人がちょっとこの
女の子のことを気になっていたとかもし
あったらそこでどんどんイケイケどんどん
だったよっていう話かも。ただあのいいと
思いました。俺が気にするんだよ。いや、
俺が気にするんだよ。うん。これかっこ
いい。いいと思うよ。いいと思うよ。本当
に私本当になんだろうね。一言なんだけど
私はいいと思うよって思いました。
ありがとうござい[笑い]ました。いいの
かこれで?私はいいのかな?あの本当に
誤解しないで欲しい。馬してるわけじゃ
ないんだ。でもこの青春裁判ではこういう
感じで、え、皆さんの判例をいじって行か
せていただきます
ね。それを承知だよっていう人は送ってき
てくださいね。はい、続いてのカレーです
。え、シオリネーム船橋のシさんから
いただきました。ありがとうございます。
ちゃん、こもペ、こもったべ。え、中学2
年生の頃バレンタインデーのお話です。
友人と下行しようと下駄箱を開けたところ
ラッピングされた箱が入っていました。
バレンタインで下駄箱の中にラッピングさ
れた箱。帰宅して開けてみると同じクラス
の女の子からのチョコでした。しかしその
時の僕[音楽]にはすでに付き合っている
子がいて、チョコに同風された手紙にも
それを知っていることは書いてありました
。ふんふん。翌日チョコを頂いた俺礼とお
断りの返事をしました。これだとどう
でしょうか?はい。え、PS当時付き合っ
ていた子からは朝一にもらっていて彼女は
部活の練習があったためその日の月行は別
でしたとのことで。
なるほど。ええ、おま、おまも持っておっ
とくじゃないか。おい。
うん。小学2年生で
バレンタインデー。バレンタインデーって
そんなザバレンタインみたいなことあるん
だ。
なんかともチョコを渡す日かと思ってた。
はええ。え、でもすごいなんか紳士的にな
紳士的な対応をされていますね。はい。
はい。はい。では判決をきます。え、
しおりネーム船橋の社作さんのこのハレは
コンコン
ノト青春ハロです。うん。
これはなんだろう。
バレンタイン学校でレンタインチョコもらうはもうすごい甘まず甘い
香りするけど作さんはもう彼女もいらっしゃってでそのことを知っているでも思いを伝えたいんだっていう女の子からもコもらえるぐらいぐらいい方だったっていう話なんだよ
[笑い]
んだよ。え、良かったね。
すごい。しかもね、ちゃんとあの、お礼と
お断りをね、ちゃんとあの、多分買うんだ
けどあってしたのかな。お返事をした。
うん。
うん。いいやつだな。いい、いい対応だ。
ちゃんと彼女とね、僕には彼女がいるから
。でもチョコレートくれてありがとうね。
思いを伝えてくれてありがとうね。みたい
なことだったんでしょうね。うん。ま、
それもそれも青春なんだけど、この青春
裁判所の中では、え、もう全然あの、
そんなもうもうええ、いい話だったにの
と春でいいよっていう感じです。
いい対応ですね。優しさ。小作さんからの
優しさが見えました。とてもいい、いいお
話でございました。
はい。
そんなこんなではい。終わりの時間でございます。こんな感じでいいのかしら。私も本当にあのままだ探りさりなんです。あのこんな感じであのことも話すしじると思いますのでいいよ。ならそんなちょっともういい物にしてくれ。いい話にしてくれみたいなみたいなね。
[音楽]
そういうお話などありましたらもう是非
青春裁判所にもう本当にもうさばいて
さばいてさばいていきたいと思いますので
是非ぜひ、え、エピソードよろしくお願い
いたします。今後もどんどん青春をさばい
ていきます。青春裁判でした。
福島春奈のアルマトページ。
福島ナの春ページ第7回エンディングのお
時間です。はい。え、今回も1人でお話し
してきましたが、なんか何喋ったか忘れ
ちゃった。なんか全部適当に話してた気が
する。今日なんか
ま、そういう回もあっていいですよね。
うん。そんな感じでちょっと皆さんと色々
そのしおりでねお話をしていきたいと思い
ますので、たくさんのしおりをお待ちして
おります。ちょっとね、あんまりなん
だろう、皆さんのしおりでくお便りでその
人のことをいじるみたいなのはあんまして
こなかったので
いいいかなってそワそワしながらやって
ます。嫌な思いなってなかったらいいん
ですけど。
な、ま、まま感大な感じで聞いてくださっ
たらとても嬉しいです。是非これからも
よろしくお願いします。はい。えっと、
福島の告知をちょっとさせていただきたい
と思います。えっと、感想メールでもね、
お話させていただきましたアイデセミナー
が、え、続いてファイナルセッションです
。ファイナルセッションリプライが7月
25日、26日の、え、土日に私は出演さ
せていただきます。え、先ほどもお話しし
た通り、[音楽]今度は日子役であの出演
させていただきます。もういいちこちゃん
に
もうなんだろう。やっとやっとっていうか
その前回そのセカンドの時がみちこじゃ
なかったからちょっと期間が空いたみちこ
なので、え、ちゃんとできるか私も不安な
んだけど是非見に来てくれたら嬉しいです
。よろしくお願いします。はい。えっと
この番組はですね、え、ビッグシブ
ファンボックスでの皆様の支援により運営
を行っています。おまけパートやスタジオ
でのオフショットが見られるか、ちょっと
エクストラなもっと春マトペランでは抽選
で私からのグリーティングカードが当たる
かもしれません。是非ファンボックスも
チェックしてみてください。この番組は次
2回配信。毎月第2第4土曜日の20時
からの配信となります。次回の配信は7月
25日を予定しております。違いもゲスト
会です。パチパチパチ。はい。ゲストに
ネモとゆナをお迎えしておしりをしていき
ます。どうなるんだろう。ネモちゃんと
ダミヘを使うかもしれないと思うと笑いが
止まらないかもしれないな。[笑い]
私もすごく楽しみです。是非お便り
よろしくお願いしますね。え、お便りは
ですね、え、普通オタの他各手コーナーテ
のメールも募集中です。え、新しい
小マトペを作る春トペ研究所や謎解き
コーナーのミステリーハルストリー
シチュエーションセリフのオタチュアル
ボイス青春エピソードをさく青春裁判え
メールを使って行う家のメールインお
なんか粉いっぱいになったな嬉しいな。
はい。え、メールインはですね、え、
こちらのお題は公式Xでの募集を、え、
募集告知をご確認ください。メールインに
関しては、あの、ま、前にメールインを
初めてやった時に、あ、こういう使われ方
をしたんだ、多分皆さん思ったかなと思う
んですけど、あの答えと、ま、もし
エピソードトーク必要だったらとか理由が
必要だったらもうちょこっとだけでいいん
で、本当にあのこれの募集に対し私の答え
はこれみたいな結構簡単目な感じのやつで
もいいので、もういくらでも送ってきて
ください。是非ぜひよろしくお願いします
。え、詳細は[音楽]ボラジ公式X
やファンボックスもご確認ください。あ、
先はradiio@gmail.com
comです。え、番組概要欄にも記載され
ておりますので、そちらからも確認でき
ます。たくさんのメールやしりをお待ちし
ております。あ、早い。皆さんたくさん
聞いてくださってありがとうございます。
そう、なんかもうこのメールだったり、
あの、ちょ、メールインとかもあるかさ、
メールとかお便りとかもあるんだけど。あ
、いやいや、ここではしおり。これど、
どこまでがしおりなんでしょう?普通はま
、しおりっぽい。メールインとかこの裁判
所って
しおりなのかな?ちょっと悩ましくなっ
[笑い]てきた。でもでもなんかここを
ここで使い分けてみたいなのもちょっと
なんかね、難しいかもだから、ま、全部
しおりで統一するか。
[笑い]
しおりという判を送ってね。しおりという
メールインのメールを送ってねみたいな
感じになるかもしれない。もうかっこしよ
りっていうことにしとこう。全部ごり
見えるのかこしおりということで皆さんの
しおりをね、たくさんたくさん送って
くださると嬉しいです。それでは今回は
ここまで。また次回お会いしましょう。
マハナでした。